Pseudo-codi partida


"Els usuaris entren al joc"

"El GM va a les seves partides, on estan totes activades en les que ell sigui el GM,
la resta estaran visibles, pero desactivades"

"El GM entra a la partida"
Activa la partida (Partida_començada.playing = true)

"Als usuaris que formen part de la partida se'ls activa la partida corresponent"

"La gent es va connectant a la partida fins que tothom ha entrat"
**Podem tenir una array/contador amb el numero de participants total i que comprovi quan entra algu**
    Quan tothom es dis es dona l'"OK"

            //"El GM pot donar l'"OK" i començar sense que estigui tothom connectat."
                    ¿?Pot la gent connectar-se despres d'haver començat¿?
                        ¿¿??Como se gestiona eso¿¿??

**Al rebre l'"OK", la partida es posa en joc (Partida_començada.in_game = true)**

*Es carreguen:*
    - els personatges dels usuaris 
        -- races (els trets/habilitats de les races)
        -- classes (habilitats de les classes)
        -- items (objectes, armes, armadures)
    - les escenes
    - els monstres(?)(si n'hi ha)

"Als usuaris els canvia la pantalla i els apareix l'escena a la que ho van deixar (o la primera si comencen la partida)"





