Pseudo-codi partida


"Els usuaris entren al joc"

"El GM va a les seves partides, on estan totes activades en les que ell sigui el GM,
la resta estaran visibles, pero desactivades"

"El GM entra a la partida"
Activa la partida (Partida.playing = true)

"Als usuaris que formen part de la partida se'ls activa la partida corresponent"

"La gent es va connectant a la partida fins que tothom ha entrat"
**Podem tenir una array/contador amb el numero de participants total i que comprovi quan entra algu**
    Quan tothom es dis es dona l'"OK"

            //"El GM pot donar l'"OK" i començar sense que estigui tothom connectat."
                    ¿?Pot la gent connectar-se despres d'haver començat¿?
                        ¿¿??Como se gestiona eso¿¿??

**Al rebre l'"OK", la partida es posa en joc (Partida.in_game = true)**

*Es carreguen:*
    - els personatges dels usuaris 
        -- races (els trets/habilitats de les races)
        -- classes (habilitats de les classes)
        -- items (objectes, armes, armadures)
    - les escenes
    - els monstres(?)(si n'hi ha)

"Als usuaris els canvia la pantalla, els apareix l'escena a la que ho van deixar (o la primera si comencen la partida)"

------DURANT EL JOC------:

Comrovem de qui es el torn (Partida.current_user_id) i li activem les opcions que te al seu torn.
    ¿?//Te un numero concret d'accions
    ¿?//nomes pot fer una accio (atacar, defensar, moure,...)
    ¿?//Posem un boto per finalitzar el tron

    La resta s'espera fins que acabi el tron.

Un cop ha acabat passa el torn al seguent i aixi fins l'infinit





_____ATAC_____:

A qui ataca?
    //escull objectiu

Selecciona l'opcio d'atac

    //Utilitza arma?    
        Quina arama?
            Quant de mal fa?
            Te efectes secundaris?
    
    //Utilitza Magia (encanteris)?
        Quina?
            Quant de mal fa?
            De quin tipus?
            Te efectes secundaris

    ¿?Algun pun extra mes a tenir en compte¿?


____DEFENSA____:

Esquivo o defenso?

    //Quan de mal em fan?
        Tinc armadura?

    Calcul defensa total

    Comparacio atac defensa
        Restar la diferencia de la vida

    //Puc esquivar?

